Despre examen 


Examenul constă în prezentarea a 3 programe, însoţite de descrierea lor succintă. 
Programele trebuie să fie de naturi diferite, ca de exemplu liste, metode de programare: Greedy, Backtracking, programare dinamică, Divide et impera, algoritmi probabilişti etc. 
Poate fi folosit orice mediu de programare.  
Se conţine cont (ca bonus) de prezenţe, prezentare grafică, tentă personală. 

 
Pentru Java şi exemple de probleme, lista este “infinită”: 

java exercises 
geeksforgeeks 
geeks4geeks 
codefinity 
ChatGPT 
etc. 